$GREET

Wir möchten dich daran erinnern, dass dein Mitgliedsbeitrag 2019 bei der Piratenpartei noch offen ist. Falls sich dieses E-Mail mit deiner Zahlung gekreuzt haben sollte, betracht die Erinnerung bitte als gegenstandslos.

Im Anhang dieses E-Mails findest du die Jahresrechnung 2018 für deine Mitgliedschaft in der Piratenpartei. Du kannst deinen Mitgliedsbeitrag per Überweisung oder alternativ auch per Kreditkarte oder Bitcoin bezahlen: $PAYURL

Mit der Zahlung wirst du gemäss  Statuten "Pirat", erhältst Stimm- und Wahlrecht und bekommst bald weitere tolle Leistungen. Dein  Mitgliederbeitrag für das Jahr 2018 ist essentiell für das weitere Gedeihen der Piratenpartei und das Erreichen unserer gemeinsamen Ziele.

Im 2019 stehen eine Reihe wichtiger politischer Themen an, die wir als Piratenpartei mitgestalten wollen:
* Der Kampf gegen Kampf gegen das neue EU Urheberrecht ist im vollen Gange.
* Die Transparenzinitative ist eingereicht und der Abstimmungskampf steht 2019 bevor
* Im 2019 sind National- und Ständeratswahlen. Wir treten an!
* Wir werden unsere Kampagne zur Legalisierung von Cannabis weiterführen
Um uns in diese Themen weiterhin wirkungsvoll einbringen zu können, brauchen wir auch im 2019 Einsatz, deine Fähigkeiten und deine Zeit. Wir können das alles nur stemmen, wenn auch du mithilfst!

Das persönliche Engagement einzelner Piraten erlaubt es uns, einen (im Vergleich mit anderen Parteien) niedrigen Mitgliederbeitrag zu halten.  Dieser dient dazu, unsere administrativen Kosten für Versammlungen, Technik sowie Drucksachen zu bezahlen die unverzichtbar sind.

Wir danken dir für deinen Beitrag!

Buchhaltung und Finanzen
Piratenpartei Schweiz
